# podgotovka
Dokumentacia 
План проведения флэшмоба #ХотимТворить 
Примерная дата проведения 05.07.2018


1. Цель 
- Увеличение площадок для активного творчества исследователей и ученых всех мастей в Ульяновской области.Привлечение активных людей с других регионов.

1.1 Отложенная на неопределенный срок,цель
- Обеспечение эффективности работы системы внедрения интеллектуальных цифровых техологий «Умный регион».


2.Ожидаемые результаты 
- решения по вводу в эксплуатацию неиспользуемых сооружений
- выявить спрос населения на исследовательские лаборатории, организацию новых рабочих мест, уровень квалификации
- отработка решений по повышению эффективности проведения подобных и иных проектов
                       
	
2.1 Отложенные на неопределенный срок, ожидаемые результаты
- одобрение планов по развитию региона правительством и президентом.
- содействие в реализации в случае одобрения  
- активация ключевых направлений, обозначенных в послании президента федеральному собранию, шаг к прорывным                                  решениям, для резкого скачка вперед.
											 
3.Задачи
- распространить информацию о проведении флэшмоба среди жителей региона
- привлечь заинтересованные стороны
- найти решения по масштабированию исследований, которые может поддержать администрация региона
	 
3.1 Отложенные на неопределенный срок, задачи
 - наладить контакты с предприятиями и бизнесом 
 - выяснить возможности оказания содействия в реализации тематики людьми и компаниями и подключить их к проекту
 - выявить потребности бизнеса в разработке новых технологий, умных технологий, готовность к инвестированию в разработки.                  Собрать контактные данные и оформить пожелания в виде альбома в формате pdf. Разместить материалы в соответствующих                      страницах.
 - Подключить желающих собрать и поработать с видеоматериалами.


4.План работы 
- проконсультироваться со специалистами
- создать страницу мероприятия в контакте
- пригласить к активному участию пользователей
- собрать объем данных по неэффективно используемым объектам
- продумать, каким образом можно эти объекты оживить и придумать им названия
- подготовить и проанализировать материалы, получить рекомендации специалистов
- собраться в указанном месте и провести флэшмоб, выстроиться в виде слова "Хотим творить" (ключевым участникам                           подготовить речь для обращения в массы). 
- обеспечить необходимые условия для видеозаписи и последующей обработки видео.
- выложить видео в социальных сетях 



